Study Kasus : Daily number of customers on Desember

Aku diminta oleh Senja untuk membuat sebuah line chart dengan menggunakan matplotlib yang menunjukkan jumlah pembeli harian (daily number of customers) selama bulan Desember.
Dengan menggunakan dataset yang sama ('https://storage.googleapis.com/dqlab-dataset/retail_raw_reduced.csv'), 
buatlah sebuah line chart dengan Matplotlib, yang menunjukkan jumlah pembeli harian (daily number of customers) selama bulan Desember.

Beberapa spesifikasi yang harus diperhatikan:

1. Ukuran figure adalah 10x5
2. Sumbu-x adalah tanggal pembelian, dari tanggal 1 - 31 Desember 2019
3. Sumbu-y adalah jumlah unique customers di tiap tanggal
4. Title dan axis label harus ada, tulisan dan style-nya silakan disesuaikan sendiri