Study Kasus : Membuat Laporan Bisnis Sederhana
Aksara, bisa tolong bantu mengurus beberapa data penjualan dari dataset order.csv? Saya sedang rapat dan bahan ini ditunggu dalam pembahasan cabang supermarket kita. Berikut point
 detailnya:

1.Median price yang dibayar customer dari masing-masing metode pembayaran.
2.Tentukan metode pembayaran yang memiliki basket size (rataan median price) terbesar.
3.Ubah freight_value menjadi shipping_cost dan cari shipping_cost termahal dari data penjualan tersebut menggunakan sort.
4.Untuk setiap product_category_name, berapa rata-rata weight produk tersebut dan standar deviasi mana yang terkecil dari weight tersebut,
5.Buat histogram quantity penjualan dari dataset tersebut untuk melihat persebaran quantity penjualan tersebut dengan bins = 5 dan figsize= (4,5)

Khusus poin 4, tolong diperhatikan lebih ya, Aksara karena hasil analisisnya akan digunakan kepala cabang dalam menyusun strategi free ongkir.

Data : https://storage.googleapis.com/dqlab-dataset/order.csv