Penjelasan Gambar : Jenis Visualisasi Data dan Tujuannya.Png 

1. Perbandingan/Komparasi
Jika ingin membandingkan suatu sekumpulan nilai dengan nilai lainnya, ingin melihat mana yang lebih besar, mana yang lebih tinggi, mana yang naik, dsb. 
Untuk data yang terkait dengan waktu, visualisasi yang digunakan biasanya berupa line-chart. 
Sedangkan, jika yang dibandingkan adalah kategorikal, maka lebih cocok menggunakan bar-chart.

2. Distribusi
Bila ingin melihat distribusi/persebaran data di suatu variabel. Visualisasi yang lazim digunakan adalah histogram. 
Bisa melihat apakah datanya banyak terkumpul di nilai-nilai kecil, berat di kanan, atau simetris, ataupun berdistribusi normal. 
Untuk melihat distribusi di dua variabel, scatterplot juga bisa digunakan.

3. Komposisi
Digunakan untuk melihat komposisi dari suatu variabel, jika di-breakdown terhadap suatu dimensi data. 
Visualisasi yang biasa digunakan adalah stacked bar-chart untuk data kategorikal, 
atau stacked line-chart untuk data terkait waktu.

4. Keterhubungan/Relasi
Ketika ingin melihat keterhubungan antara suatu variabel dengan variabel lain. 
Misalnya ingin cek, jika variabel A semakin tinggi, apakah variabel B juga semakin tinggi, atau justru lebih rendah, atau tidak ada keterhubungannya. 
Visualisasi yang biasa digunakan untuk tujuan ini adalah scatter-plot.


(Quiz) Penggunaan Grafik yang tepat sesuai dengan kasus yang ingin dipecahkan:
A.Jika ada tiga atau lebih variabel yang akan digunakan untuk menyajikan suatu data ke dalam grafik agar dapat digambarkan relasinya, jenis grafik manakah yang akan digunakan?
Jawaban : Scatter plot with bubble size

B.Untuk kasus perubahan volume penjualan tiap minggunya dalam satu tahun dengan telah berhasilnya beberapa produk dijual, grafik manakah yang cocok digunakan untuk memvisualisasikan data demikian?
Jawaban : Line chart

C.Untuk kasus perubahan volume penjualan tiap minggunya dalam satu tahun, dan ingin dilihat komposisi untuk masing-masing segment, grafik manakah yang cocok digunakan untuk memvisualisasikan data demikian?
Jawaban : Stacked area chart