Mini Project : Lakukan analisis untuk top brands di bulan Desember 2019
Berdasarkan Data : 'https://storage.googleapis.com/dqlab-dataset/retail_raw_reduced.csv'

Berikut adalah beberapa hal yang perlu dilakukan :

1. Case 1: Menentukan brand top 5
Buat variabel baru (e.g. dataset_top5brand_dec) yang berisi data penjualan bulan Desember 2019, 
hanya untuk top 5 brand dengan quantity terjual terbanyak selama bulan Desember 2019. 
Sebutkan top 5 brands tersebut! Untuk visualisasi-visualisasi selanjutnya, hanya gunakan dataframe ini.

2. Case 2: Multi-line chart daily quantity untuk brand top 5
Buat visualisasi multi-line chart untuk daily quantity terjualnya, breakdown per brand. 
Maka, akan terlihat 1 tanggal di mana ada salah satu brand yang mengalami lonjakan (quantity lebih tinggi dari tanggal-tanggal lain). 
Beri anotasi untuk titik lonjakan tersebut.

3. Case 3: Kuantitas penjualan brand top 5 selama Desember 2019
Cari tahu jumlah product untuk masing-masing brand yang laku selama bulan Desember 2019. 
Gunakan barchart untuk visualisasinya, urutkan dengan yang kiri adalah brand dengan product lebih banyak.

4. Case 4: Penjulan produk diatas 100 dan dibawah 100 selama Desember 2019
Gunakan stacked chart, untuk breakdown barchart yang di Case 3, antara product yang terjual >= 100 dan < 100 di bulan Desember 2019. 
Apakah ada pola yang menarik?

5. Case 5: Murah atau mahalkah harga produk brand top 5
Gunakan histogram untuk melihat distribusi harga product-product yang ada di top 5 brand tersebut (untuk tiap product_id, ambil median harganya). 
Bagaimana persebaran harga product-nya? Cenderung banyak yang murah atau yang mahal?

6. Case 6a: Korelasi quantity vs GMV
Untuk setiap product_id, cek scatterplot antara quantity dan GMV, apakah ada korelasi? 
Bagaimana dengan median harga vs quantity? Apakah product yang murah cenderung dibeli lebih banyak?

6. Case 6b: Korelasi median harga vs quantity
Untuk setiap product_id, cek scatterplot antara quantity dan GMV sudah kamu lakukan pada Case 6a? 
Untuk Case 6b ini bagaimanakah dengan median harga vs quantity? 
Apakah product yang murah cenderung dibeli lebih banyak?